鮮血の君よ 理由もあろう
御許に寄るこの身は聖職者
膝をつき 共に請おう
「赦したまえ」と

悪気はないの ご同情するわ
死神に祈れなんて嗤ってしまって
ちょっと悪いけど ソッチのほう、その...
蕩けてんじゃない？ Ah ha
嗚呼（まぁ）哀れな人

泣かないで さぁ祈り───
なんて冗談 哭いちゃうの貴方でしょう
Eins, zwei, drei
Zeit vorbei

誰を赦し 誰を救い
誰を なんて選ぶなら
報いたまえ？ 恵みたまえ？
神は利己主義者
使徒は肥えど 民は飢えて
壊れてもいいじゃない？
救われているなら

悲しき死神 ワインの鎌と
手負いの獣の瞳で何を請う？
そうね まず貴方の冷め切って
筋の堅い魂
なんと愚か...

じゃあワンワン 教会墓地にお帰り
告解 改めよ 浅はかさを

何を赦し 何を救う
神の深き懐よ
報いたまえ 恵みたまえ
信仰は万能薬
対す咎に罰を刻む
御心に沿うならば
この手も下す

Ahora y en la hora de nuestra muerte
Ahora y en la hora de nuestra muerte
十分 もう茶番は終わりましょう
Eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben
Zeit vorbei

誰も彼もが醜い躯
逝く果ては腐す大地
神はおろか 尊厳もない
死こそ救い
清き命 語るのを許されるのは
闇の中 光たどり 生きたものだけ
それがセクト
ここはセクト

信じない 救えるなど言うなら
───だったら救い給えよ